Здесь реализова коллекция целочисленых значений которую описывает интерфейс OGCollection.

 Интерфейс OGCollection содержит
 сигнатуры методов( частично имплиминтированых в абстрактном классе AbstractOGCollection
                        и окончательно в классе OGCollectionsInt ) :

                        void add(int o); - добавляет аргумент о в коллекцию.

                        boolean delByIndex(int i); - удаляет член колекции под индексом i,
                                при этом возвращает true если операция прошла успешно, иначе false.

                        int getByValue(int val); - возвращает член коллекции соответствующий аргументу
                                val, иначе(если такого члена нет в коллекции) -1.

                        int getByIndex(int i); - возвращает член коллекции соответствующий
                                индексу i, иначе -1.

                        int getMax(); - возвращает максимальное значение коллекции.

                        int getMin(); - возвращает минимальное значение коллекции.

                        int average(); - возвращает среднее арифметическое значение коллекции.


                        int[] isSumOfValues(int e, int i[]); - возвращает масив из двух чисел, индексов массива i,
                                сумма членов которого(под соответствуюющими индексами) равняется аргументу e.

                        int[] duplicates(int[] inArray); возвращает массив дубликатов найденых в массиве-аргументе inArray.
                                В массиве результате, числа под четными индексами это числа дубликаты, следующие за ними
                                под нечетными индексами - число-колличество повторений.

                        Также коллекция имеет свойства:
                                - при добавлении нового элемента все элементы увеличивают своё значение на добавляемый элемент.
                                - при удалении - уменьшают своё значение на удаляемый элемент.

                        В классе Main есть ппримеры по использованию коллекции.
