Задание 1

Необходимо реализовать коллекцию целых чисел, которая позволяет выполнять операции:
добавления
удаления
поиска элемента по значению
поиска элемента по индексу
поиска максимального элемента
поиска минимального элемента
поиска среднего арифметического всех элементов
При этом:
при добавлении нового элемента все элементы увеличивают своё значение на добавляемый элемент
при удалении - уменьшают своё значение на удаляемый элемент
Недопустим ввод в коллекцию null, символов и других значений, кроме целых чисел.
Результатом работы должен быть отдельный репозиторий github/bitbucket с README файлом, который описывает задание, сам класс и содержит инструкции по запуску приложения.



Задание 2

Дан массив целых чисел. Необходимо реализовать метод, который возвращает индексы массива, значения которых в сумме дают число переданное в массив.

Предполагается, что массив содержит только уникальные числа и всегда имеет искомые числа.
Один и тот же элемент не может быть использован дважды.

array = [3, 8, 15, 17], Number = 23
result = [1,2]

Т.е. индексы 1 и 2 (значение 8 и 15) в сумме дают искомое число 23



Задание 3

Дан массив целых чисел.
Необходимо реализовать метод, которые определяет, содержит ли данный массив дубликаты

Пример:
Array: [4,5,6,6,8]
Result: true
Число 6 повторяется 2 раза

Array: [4,5,6,7,8]
Result: false
Дубликатов нет
